Meu nome é Pedro,
Peu pra encurtar.
Porque além de falar rápido eu aprendi a economizar.

Sou de Recife.
Recife de Pernambuco,
4ª cidade mais populosa do Brasil,
Recife dos mamelucos.

Sou de Recife,
De pai de Recife,
De irmã de Recife,
De mãe de vitória.
Sou de família de de 20 primos, 7 tios e uma avó,
Tudo contador de história.

No carnaval sou confete, serpentina, pierrot e colombina.

Camarão? Num gosto.
Caranguejo? Também.
Agora bolo de rolo? Já comi pra mais de cem.

Eu nao sou só Recife.
Sou também Olinda.
Olinda das ladeiras sem fim,
de igreja de mais de 400 anos
Igreja que resistiu a português, holandês e cupim.

Sou de Recife.
Com orgulho e com saudade.
O prazer é todo meu,
Muito obrigado meus confrades!


-> Ector, qual tua praia preferida de pernambuco?
-> Rows, de onde vem teu apelido rows?

Cara, vem do Cs

Eu jogava full casual o cs 1.6, um ALEATÓRIO da internet me convidou pra criar um clã e fechamos no nome Rows (n faço ideia do pq)
Aí usei a tag do clã por um tempo
Nunca mais vi o cara, aí comecei a usar só a tag do clã como nick e to com ele até hj
Não faço ideia do meu nick antes de Rows
Só existe AR e DR (antes de Rows, e depois de Rows), e tudo AR é um borrão.